# -Telebot_BasketCoachBot

Привет всем! Это мой первый проект, залитый на GitHub. Проект представляет собой телеграм бота, который основан на тематику баскетбола. Бот написан на языке программирования python

# -Как пользоваться проектом
Перед началом использования функционала бота, пользователю необходимо подписаться на канал "BasketNews". Для запуска телеграм бота нужно прописать команду "/start". Бот проверить подписан ли пользователь на канал, затем поприветствует пользователя и начнёт регистрацию. После успешно регистрации пользователю будет доступно 3 конпки: "Подписка", "Профиль", "Что умеет этот бот?".

# -Функционал бота

### Подписка:
 Пользователю будет предоставлено описание три варианта подписки

### Профиль:
 Выводит информацию о пользователе: никнейм, информацию о подписке
 
### Что умеет этот бот?
 Пользователю будет предоставлен функционал бота. Он зависит от статуса подписки. Для пользователей без подписки доступно: история баскетбола, элементы дриблинга, про NBA, про ВТБ. Для пользователей с подпиской доступно всё то же самое, но к этому прибавляется: турнирная таблица NBA, турнирная таблица ВТБ
командный состав NBA, играки дня NBA, ссылка на записи трасляций NBA и ВТБ, поиск видео или канал на YouTube, музыкальный сборник.

#### История баскетбола
 Выводит пользователю текст франмента истории баскетбола 
#### Элементы дриблинга
 Перенаплавляет на клавиатуру с базовыми элементами дриблинга. По нажатию на кнопку элемента, бот выводит файл GIF формата с данным элементом
#### Про NBA
 Выводит пользователю текст про NBA 
#### Про ВТБ
 Выводит пользователю текст про Единую лигу ВТБ 
#### Турнирная таблица NBA
 Выводит пользователю позиции команд в турнирной таблице NBA
#### Турнирная таблица ВТБ
 Выводит пользователю позиции команд в турнирной таблице ВТБ 
#### Командный состав NBA
 Выводит пользователю основной состав конкретной команды NBA
#### Играки дня NBA
 Выводит пользователю игроков дня по очкам NBA
#### Ссылка на записи трасляций NBA и ВТБ
 Даёт пользователю ссылку на трансляцию или запись игр
#### Поиск видео или канал на YouTube
 по запросу пользователя выводит перые 6 видео с YouTube на тематику баскетбола
#### Музыкальный сборник
 Даёт пользователю ссылку на музыкальный сборник для тренировки 

# В чём смысл бота
 Бот направлен на аудиторию, мало посвящённую в тему баскетбола. Весь необходимы функционал, чтобы следит за миром баскетбола, собран в этом боте. 
